ただいまより
アンダーセブンティーン・ワールドカップ
準決勝 ドイツ・バーサス
日本の試合を行います!
勝つぞ！...全員の力でな！
行くぞ 野郎どもおおお！
おおおおおお！
はぁっ！
はっ！
はあ！
ずいぶん卑怯なテニスだね
……だから兄貴
アンタをぶっ倒すことにしたよ
テニスを失うぜ チビ助！
若者は教えられるより刺激されることを欲する
と かのゲーテは言った！
はあ！
二日後の決勝戦 スペイン戦
日本が頂上を目指す最後の一戦...
覚悟はできているな？
はあっ！
当然っすよ！
徳川あ！
そして 越前リョーマ！
……日本を任せたぞ！
はあああああ！
くっ……
おおおおおお！
は！
すっげえ 気迫！......
決勝戦には
ボルクを凌ぐかもしれない...怪物どもがいる
上等！！
相手が誰でも
俺はコートの向こう側にいる奴全員倒すから！
やば...
決勝戦の決起会 始まっちゃいますよ
急ぐぞ 越前
うっす
あ～～
腹減ったッス
スペインの…メダノレ…
決勝進出…見事だ
私は日本の力を過小評価していたようだ…
あのドイツを破るとは
君に対して言った失言を取り消そう
戦って差し上げろ……リョーガ
ただし
ドイツとの決勝の後にだ！
あまりに非礼な言葉だった
…別に
どうした？
何故黙っているんだ カズヤ
アントニオ
…今は どちらですか？
変な奴だな
ところで決勝には お前も出るのか？
まだ…わからない
カズヤと戦えるのを 楽しみにしている
…アントニオ
徳川さん…知り合いなんすか？
行くぞ
あのガキども…ドイツに勝つとはな
正直 この大会…
彼らには驚かされっぱなし というところです
ふん…
但し…
失ったものも大きいです
やつら…
己を人柱にして決勝への道を切り拓きおった
決勝メンバー…
悩みどころですね…どうします？三船監督
明朝…やつらを全員集めろ
決勝進出…見事じゃ
だが 貴様らはまだトップではない！
決勝に勝たねば 所詮負け犬だ！
それを忘れるな！
はい！
では 決勝メンバーについてですが…
これまでのお前らの試合を見て
ワシは感じていたことがある
攻略不可能と言われたドイツを
お前らが倒したことで それは確信となった
すなわち！
お前らの強さは 試合の中で成長することだ！
強敵と戦いながら己を追い詰め
ギリギリの中で壁を打ち破り 相手を撃破してきた
ならば最後の一戦を前にして
やることは1つじゃ！
明日 アンダーセブンティーンワールドカップ
決勝メンバー決定戦を行う！
あーん？…
メンバー決定戦…
ちゃい
へえ…
ふん…
諸君にはシングルスワンからスリーの三枠
ダブルスワンとツーの二枠…
好きなブロックに各自エントリーしてもらい
それぞれの枠でトーナメントを行ってもらいます
フッ 勝てば日本代表…
決勝 スペイン戦に
なあ 白石 どういうことなん？
つまり 俺達全員
誰にでもチャンスがあるってことや
よっしゃあ！ほなワイはシングルスワンで
スペインの一番強い奴とやったるで！
エントリーの締め切りは…明朝7時です
代表の座は己の力で掴まんかい
おおおおお！
勝ったら試合出られるんて オモロイわあ！
なあ コシマエはどないすんのや？
やっぱシングルスワンやろ？
…シングルスツー
ええっなんやて！？
コシマエのくせに何でなん！？
相手の強いヤツと戦われへんで！？
はああああああ！
シングルスワンは あの人しかいないでしょ…
ふ〜ん
ほなワイもシングルスツーに出たら…
コシマエと戦えるんやな
あっそ…
あ〜〜っ！
待ちやコシマエ〜〜！？
ワイと戦うの怖いんかぁ〜
んなわけ ないじゃん
お前シングルスとダブルス どっち狙ってるよ
ん〜〜〜っ せやなぁ……
ノスケや〜い☆
お前はどないするん？
種ヶ島先輩…
お…俺は…
なんや考え込んどるなあ
まだ やり残したことが…
四天宝寺の部長として…
やり残した事ぉ？
金ちゃんのことです
おれはまだ…金ちゃんに 本当のテニスを
せやから俺
今回金ちゃんとダブルスを組もうと…
ノスケ
俺とダブルス組もか？
…え？
…勘弁しろし 俺は？
俺と竜次で組んでもええんやけど…
高校生ばっか勝ち上がっても
4人までしか出られへんしなぁ……
それやったら
中・高ダブルスでエントリーしといたほうが
ええんちゃうか？
確かにな……
じゃあ俺は キテレツにでも声かけてみるし……
大曲先輩っ！
あ あの！
あ？
お願いがあるんですけど……
以前の交渉で
キミをダブルスパートナーに
推薦すると言いましたよね
あの交渉は決裂したはずですが？先輩
誰よりも試合に出たいんでしょ……
木手くん
考えておいてください……
今度は裏切らないでくださいよ……
ええええ〜〜っ！？
真田副部長 シングルスワンっスか！？
俺にエントリーカードを渡し
早速練習に行ったようだ
マジかよ〜〜
絶対シングルスツーにくると思ったのに！
赤也は シングルスワンじゃないのかい？
シングルスツーっすよ！
てか もう速攻で
出しちゃったすよぉぉ！くっそ〜〜！
副部長を倒して決勝戦行き
決めたかったのによぉ〜！
意気込みは買うが...
じゃあ 幸村部長は！？
シングルスワンですよね！？
え？え！？違うんすか！？
え じゃあ
柳先輩はシングルスワンですよね とお前は言う
相変わらず真っ向勝負とは…真田らしいや
まだだ まだ足りん
はああっはぁ!
『黒龍一重の斬』
『黒龍二重の斬』!!
はぁ…はぁ…
あと少しだ…
トリプルクラッチ！……
決勝に誰が出ても 恨みっこ無しって事だね♪
中学生たちも かなり力をつけてきました
ふ…監督じゃねえが
アイツらの進化は面白れぇ！
中学生だけじゃないよ
高校生も感化されて 今も進化を続けている
ボク達もこの決勝メンバー選抜
ウカウカしていられないよ
ここまで試合なし...
ウズウズしてるんじゃねぇか？入江
もちろん...
なんとしても 世界を取りたいからね
俺は……
決勝は辞退するぜ
この手首じゃ皆に迷惑かけちまう
一緒に世界を取りたかった…です
あれ？徳川くん...
もうスペインに勝利宣言かい？
い いや…そーいう意味では……
オラ 茶化すな入江！
アハハハ……
徳川……
平等院にヨーロッパ留学当時の
あの話はしたのか？
キミが……
『義』に固執する訳を……
おい キテレツ
ちょっといいか？
大曲先輩 アナタもですか？
なに？…
取捨選択に困っていますよ
複数の先輩方からのお誘いがありましてねぇ…
クク
まくとぅそーけーなんくるないさー
…か 勘弁しろし…
ん゙んっ！
は！
はぁ！
はあ！はぁっ！
は！
体の具合はどうだ？
完全に回復するまでには数日かかるが…
阿頼耶識は体がどうこうなる技じゃない
貴様と違ってヤワな鍛え方はしてねえよ
そりゃお生憎様だな
俺も検査の結果 骨に異常はなかった
筋を痛めただけだとよ
フン…このゴリラが
お前に言われたくねぇ!
それより
明日の試合だが…
奇遇だな 俺も同じ話をしようとしていた
フン…
未来を塗り替えてきます
『道標』は
自分で作るんだ
手塚…
青学3年として…
日本代表として僕がやるべきことは…1つ…
それが 僕が見つけた道標だよ
そして
僕は道標の その先へ…
跡部…
おらんのか…
はぁ…
アカン…見てもうた
は！
はっ！
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
相変わらず冴えてますね
…キテレツ
ええ～～っ
キテレツが先輩2人からラブコール!?
明日絶対 雨だろい!
失礼ですねアナタ...
相談しに来たのは間違いでした
あ …悪い悪い
キミ様と組んだ方が
決勝に出られそーな気もするけど…
大曲先輩もナンバーシックスのバッジ持ってるし
キミ様より強いかもだし…
う〜〜〜煮え切りませんねぇ
キテレツは…大曲先輩に直々二刀流を習い…
キミ様にまでダブルス誘われたり…
ほんと凄ぇだろい
まあ実力ですかね…
ではあなたも 君島先輩に御願いしてみなさいよ？
フッ…いやいや無理…恐れ多いだろい
俺なんか 足手まといに…
自信を失くしてるんですか
…俺は
みっともないですね
アナタ…『天才的』じゃないんですか？
俺は…
まだこの大会 試合に出られてねぇだろい…
正直 自分のテニスが世界に通用するのか…
このメンバーの中から自分が選ばれる訳ない
と思っていたのも事実…
確かにバケモンばかりですからね
でも
自分なりに準備はしてきたぜ
…フッ
丸井くん…
もう一度 ガム貰えますか？
頼む！この通りだ！！
このままじゃ死んでも死にきれねぇぇえ！
あと一つで世界が獲れるこの時
何もしねーで見てるなんてできねぇ！
俺の足の皿がイカレて...地獄見てた時に...
それでもあいつらは...
這い上がって来いって俺に言ったんだよ!
だから俺も這い上がってきた！！
俺は まだ…何もやれちゃいねえんだ!
本気で言ってるのか?
ああ!
お...俺も...俺も 代表の為に...
いいのか？ワシャ知らんぞ
構わねえ...
煮るなり焼くなり 好きにしてくれ...
覚悟はできてる...
テニスを失うぜ チビ助！！
俺は 絶対...
勝つから!!
おっと いけね そろそろ時間か
リョーガ
決勝戦 君にも出てもらう
ま 当然ていうか
それが条件でここに来たっていうか...
で 希望通りにしてくれんだろうな?
そこまでは...
何せウチは君以外も強者揃いだ
...ロミフェルっていうやつで 行くつもりか?
リョーガ…君の実力は認めているよ
ああ…
わぁ...
フフッ
フ...
メダノレさんに巧く取り入りやがって…
リョーガめ
アメリカ代表を裏切って
俺らスペイン代表にいきなり入るなんて
正気じゃねえ
アドリアン…
計画通り ヤツをおびき出したか？
ああ フェリペ バッチリだ!!
あと3分ですっ ロドリーゴ先輩
リョーガ・エチゼン…
テニススナイパーの拙者が
40メートル離れた地点から奴を仕留めてやろう
アンタたち ちょっと物騒ね
ちっ
クロスドレッサーの姉ちゃんは引っ込んでな!!
あら
フフッ
時間だ…あのエトランゼには…
少々大怪我をしてもらう
アイツらこんな洒落た所に呼びやがって…
告白でもすんのかっての
ターゲット捕捉…
距離36.45メートル…
風向きは南南西 風速3メートル…
アディオス!
フッ
…う うう…
今の は…うぐ…っ
後輩2人はおねんね中よ フレンズ♡
スナイパーならもっと離れなさい
私なら200メートルだって狙えるわ
エントリーの結果
各ブロック4組ずつに分かれました
ただし
勝者が高校生5名以上となった場合
獲得セット数や獲得ゲーム数
ポイント等の得失点差を計算し
面倒くさいことは後回しじゃ!
2回勝った奴らが決勝に出る!
以上!!
ダブルスツーブロック第一試合
丸井ブン太&木手永四郎ペア
バーサス 種ヶ島修二&白石蔵之介ペア!
ダブルスワンブロック第一試合…
中河内外道&袴田伊蔵ペア
バーサス マスクマンH & Jペア!
シングルススリーブロック第一試合
加治風多バーサス 入江奏多！
あの野郎…わざと俺のブロックに 来やがった
やはり シングルススリーに来たね…跡部くん
シングルスツーブロック第一試合…
切原赤也バーサス
久しぶりじゃん この組み合わせ…
不二周助!
シングルスワンブロック第一試合…
徳川カズヤ バーサス
真田弦一郎！
それでは各ブロック 試合開始!!
開戦じゃ!
アンダーセブンティーン・ワールドカップ
頂上への挑戦権は自分の手で掴み取る
か
へぇ…監督
面白いこと考えるじゃん！
次回
代表全員
全力でやるしかないよね!